##### [Cookie](https://developer.mozilla.org/ru/docs/Web/HTTP/Headers/Set-Cookie)

- `path` - URL-префикс пути. Должен быть абсолютным. По умолчанию используется текущий путь.
  Если куки установлено с path=/admin, то оно будет доступно на страницах /admin и /admin/something,
  но не на страницах /home или /adminpage

- `domain` - определяет, где доступен файл куки
  domain=site.com (other.com никогда не получит куки, установленный по адресу site.com)
  по умолчанию файл куки также не передаётся поддомену, например forum.site.com

- `expires, max-age` - По умолчанию, если куки не имеют ни одного из этих параметров,
  то они удалятся при закрытии браузера
  Максимальный возраст файла cookie в секундах (например, 60\*60\*24\*365 или 31536000 в течение года), не более 400 дней
  expires=Tue, 19 Jan 2038 03:14:07 GMT устанавливает дату
  max-age=3600 устанавливает время в секундах

- `secure` - С этой настройкой, если куки будет установлено на сайте _"https:site.com"_,
  то оно не будет доступно на том же сайте с протоколом HTTP, как _"http:site.com"_.

- `samesite`strict или samesite - Куки никогда не отправятся, если пользователь пришёл не с этого же сайта.
  Другими словами, если пользователь переходит по ссылке из почты, отправляет форму с evil.com или
  выполняет любую другую операцию, происходящую с другого домена, то куки не отправляется.
  samesite=lax Это более мягкий вариант, который также защищает от XSRF (подробности в нете)
  samesite=none

- `httpOnly`- такие Cookies читать и писать может только сервер. Делает он это через заголовки cookie и set-cookie соответственно
  Эта настройка запрещает любой доступ к куки из JavaScript. Мы не можем видеть такое куки или манипулировать им с помощью document.cookie.
  Эта настройка используется в качестве меры предосторожности от определённых атак, когда хакер внедряет свой собственный JavaScript-код
  в страницу и ждёт, когда пользователь посетит её

- `__Secure` Cookies с именем, начинающимся с\*\*Secure- (подчёркивание является частью префикса )
  должны быть установлены вместе с флагом secure, и должны быть с безопасной страницы (HTTPS).
- `__Host`
  Cookies с именем, начинающимся с\*\*Host- должны быть установлены с флагом secure secure,
  должны быть с безопасной страницы (HTTPS), не должны иметь определённый домен
  (и, следовательно, не не посылаются поддоменами), а также параметр Path должен быть "/".
